README.md, before:

# vue-starter

Kit de départ préconfiguré incluant [VueJS](https://github.com/vuejs/vue), [Babel](https://babeljs.io/), [Webpack](https://webpack.js.org/) et [ESLint](https://eslint.org/) pour le cours GLO-3102.

## Prérequis
- Git [Windows](http://www.git-scm.com/book/en/Getting-Started-Installing-Git#Installing-on-Windows), [Mac](http://www.git-scm.com/book/en/Getting-Started-Installing-Git#Installing-on-Mac), [Linux](http://www.git-scm.com/book/en/Getting-Started-Installing-Git#Installing-on-Linux)
- [Node.js](https://nodejs.org/en/) (version LTS recommandée)

Vérifier que Node est installé avec la commande:
```bash
node -v
```
Vérifier que Node est installé avec la commande:
```bash
npm -v
```

## Installation

```bash
# install dependencies
npm install
```

## Développement
```bash
# serve with hot reload at localhost:8080
npm start
```

## Livrable 1
Faites vos modifications aux fichiers `Album.vue`, `Artist.vue`, `Home.vue` et `Navigation.vue`. Ajoutez votre HTML dans la balise `<template>` et votre CSS dans la balise `<style>` de chacun des components.

## Livrable 2-3
Libre à vous de modifier la structure des fichiers.


## Notes
### Vue
Ce projet a été généré avec [vue-cli](https://github.com/vuejs/vue-cli) en suivant le template webpack. Voir le [guide](http://vuejs-templates.github.io/webpack/) et la [documentation de vue-loader](http://vuejs.github.io/vue-loader) pour plus de détails.

### ESLint
ESLint est configuré afin de respecter un certain standard de code à travers votre équipe. Il est basé sur la [configuration airbnb](https://github.com/airbnb/javascript) qui rassemble les règles de base populaires. Libre à vous de modifier cette configuration via `.eslintrc.js`.

Commit message:

Add a note on ReadME.md for the corrector

README.md, after:

# vue-starter

Kit de départ préconfiguré incluant [VueJS](https://github.com/vuejs/vue), [Babel](https://babeljs.io/), [Webpack](https://webpack.js.org/) et [ESLint](https://eslint.org/) pour le cours GLO-3102.

## Prérequis
- Git [Windows](http://www.git-scm.com/book/en/Getting-Started-Installing-Git#Installing-on-Windows), [Mac](http://www.git-scm.com/book/en/Getting-Started-Installing-Git#Installing-on-Mac), [Linux](http://www.git-scm.com/book/en/Getting-Started-Installing-Git#Installing-on-Linux)
- [Node.js](https://nodejs.org/en/) (version LTS recommandée)

Vérifier que Node est installé avec la commande:
```bash
node -v
```
Vérifier que Node est installé avec la commande:
```bash
npm -v
```

## Installation

```bash
# install dependencies
npm install
```

## Développement
```bash
# serve with hot reload at localhost:8080
npm start
```

## Livrable 1
Faites vos modifications aux fichiers `Album.vue`, `Artist.vue`, `Home.vue` et `Navigation.vue`. Ajoutez votre HTML dans la balise `<template>` et votre CSS dans la balise `<style>` de chacun des components.

**Before you sone the project, make sure that you install the latest modules `npm install`**
Note From Team-11

## Livrable 2-3
Libre à vous de modifier la structure des fichiers.


## Notes
### Vue
Ce projet a été généré avec [vue-cli](https://github.com/vuejs/vue-cli) en suivant le template webpack. Voir le [guide](http://vuejs-templates.github.io/webpack/) et la [documentation de vue-loader](http://vuejs.github.io/vue-loader) pour plus de détails.

### ESLint
ESLint est configuré afin de respecter un certain standard de code à travers votre équipe. Il est basé sur la [configuration airbnb](https://github.com/airbnb/javascript) qui rassemble les règles de base populaires. Libre à vous de modifier cette configuration via `.eslintrc.js`.
